Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/numbers.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Numbers
ja: @chapter 数値

source: @section Integer Basics
ja: @section 整数の基礎

source: @section Floating-Point Basics
ja: @section 浮動小数点数の基礎

source: @section Type Predicates for Numbers
ja: @section 数値のための述語

source: @section Comparison of Numbers
ja: @section 数値の比較

source: @section Numeric Conversions
ja: @section 数値の変換

source: @section Arithmetic Operations
ja: @section 算術演算

source: @section Rounding Operations
ja: @section 丸め処理

source: @section Bitwise Operations on Integers
ja: @section 整数にたいするビット演算

source: @section Standard Mathematical Functions
ja: @section 標準的な数学関数

source: @section Random Numbers
ja: @section 乱数
